(เธอคือแสงส่องใจ)
(ธันวาคม 2015)
หมดช่วงฝึกงานแล้ว
แต่อากาศแบบนี้จะกลับบ้านได้เหรอ
รถน่าจะหยุดวิ่งหมดนะ
แต่ฉันต้องไปอยู่ดี
ได้ยินว่ามีแค่เธอที่ได้ฝึกงานฮาวาย
ต้องได้ไปก่อนคริสต์มาสแน่เลย
โชคดีจัง
ว่าจะไม่ไปแล้วค่ะ
เหมือนงานนี้จะไม่เหมาะกับฉัน
ฉันจะกลับไปเรียนต่อค่ะ
นี่มัน…
โมเดลรถไฟทะเลน่ะ
เป็นของที่ระลึกประจำท้องถิ่นเขา
รุ่นพี่คะ
การเลิกกันผ่านโทรศัพท์
ไม่นับว่าเลิกกันจริงๆ ใช่ไหมคะ
เลิกผ่านโทรศัพท์เหรอ
แบบนั้นมันออกจะ…
ก็แปลว่า…
เราไม่ได้เลิกกัน
งั้นฉันก็ไปหาเขาได้
ฉันต้องกลับไปให้ทันวันนี้
เอาอันนี้ค่ะ จ่ายด้วยการ์ดได้ไหม
รอห้านาทีนะ
รุ่นพี่ส่งข้อความมานะคะ เดี๋ยวฉันโอนเงินให้
ฉันต้องไปแล้ว
- ขอบคุณนะคะ รุ่นพี่
- เดินทางปลอดภัยนะ
แทซอ ฉันคิดถึงนายมากเลย
พอคิดว่าจะได้เจอหน้า
ฉันก็ไม่รู้เลยว่าที่ผ่านมาอยู่โดยไม่มีนายได้ยังไง
ฉันมีเรื่องอยากบอกนายเยอะมาก
มีเรื่องต้องอธิบายด้วย
ต้องรีบไปเจอนายเดี๋ยวนี้
หน่วยกู้ภัย
เดินทางไปยอนอูตอนนี้ได้ไหมครับ
ฉันกำลังไปยอนอูเหมือนกันค่ะ
ขอติดรถไปด้วยได้ไหมคะ
เดินทางได้
ผู้แจ้งเหตุจากยอนอูติดหล่มอยู่
ส่งเบอร์โทรผู้แจ้งเหตุไปแล้ว
ติดต่อโดยตรงได้เลย
ทราบแล้ว เปลี่ยน
ครับ หน่วยกู้ภัยนะครับ
ว่ามาได้เลยครับ
เราอยู่ระหว่างทางไปศาลาประจำหมู่บ้านยอนอูค่ะ
พวกเราเป็นคนยอนอูค่ะ
ฉันรู้จักดีเลยค่ะ ฉันก็คนยอนอู
เดี๋ยวฉันช่วยเองค่ะ
คุณยาย ผมอยู่กับคนที่รู้จักพื้นที่ครับ
จอดรถเอาไว้
แล้วกลับเข้าไปอยู่ในบ้านก่อนนะครับ
ตอนนี้ถนนไม่ดี กว่าจะถึงคงอีกนานครับ
โธ่ เมื่อเช้านี้หลานชายฉันไปเข้ากรม
แต่แกต้องไปคนเดียวค่ะ
เพราะรถบรรทุกเราติดหล่มหิมะ
ช่วยมาเอารถขึ้นให้หน่อยค่ะ
ตอนเช้าเราตั้งใจว่าถึงจะช้าหน่อย
แต่ถ้าเอารถออกได้ก็จะไป
แต่ก็ดันมาติดหล่มหิมะอีกค่ะ
อย่างน้อยเราก็ควรไปดู
ตอนแทซอโดนกล้อนผมแท้ๆ
โธ่ เจ้าเด็กน่าสงสารคนนั้น
ต้องไปที่น่ากลัวแบบนั้นคนเดียวเลยนะคะ
แกเป็นเด็กที่เผชิญ
ความยากลำบากทุกอย่างคนเดียว
โธ่เอ๊ย อย่างน้อยเราก็ควร
ไปส่งแกเข้าศูนย์ฝึกแท้ๆ
แต่นี่แกไปคนเดียว
แทซอไม่ควรต้องไปคนเดียวเลย
(กู้ภัย ดับเพลิง)
(หน่วยดูแลความปลอดภัยชุมชน)
ตายจริง ขอบคุณนะครับ
ล้อหมุนฟรีตลอดเลย
- อากาศหนาว ไปรอในรถเรานะครับ
- ครับ
ลงมา
ฮึบ
มา ระวังนะ
แบบนั้นแหละ
ระวัง ค่อยๆ
ฉันจะอธิบายกับเขาได้ไหมนะ
(เธอคือแสงส่องใจ)
ตัดทงยองออกไปด้วย
อย่าไปที่นั่น
แทซอ
คือตอนนี้…
ฉันไม่สะดวกคุยเท่าไร
อีกเดี๋ยวจะโทรกลับไปนะ
(ยอนนัมซาน)
ถ้าอยู่บ้าน มาเจอกันหน่อยสิ
ฉันไม่ได้อยู่ในโซล
ไว้พรุ่งนี้จะโทรกลับ
ครับ คุณปู่ ผมกำลังจะไปครับ
ครับ ปู่ต้องใช้รถบรรทุกนี่
แกขับรถไฟมาทั้งวันคงเหนื่อยแย่แล้ว
ไม่ต้องรีบมาหรอก
ผมจะออกไปแล้วนะครับ
ครับ
(ฉันไม่ได้อยู่ในโซล ไว้พรุ่งนี้จะโทรกลับ)
วันนี้เลิกงานกี่โมง
ออกเวรแล้วเหรอ
ฉันอยู่โรงพยาบาล
ที่คังนึง
แล้วเธออยู่ไหน
โซล
เมื่อวานนี้ล่ะ
ฉันบอกให้ตัดทงยองออก
แต่เธอยังไม่ตอบเลย
ไว้ฉันจะไปอธิบายต่อหน้านะ
มีเรื่องต้องอธิบายตั้งแต่เมื่อวานแล้วเหรอ
เรื่องอะไรเหรอ
ก็ได้ มาเจอกันเถอะ
ฉันไปถึงโซลก่อนเที่ยงคืนได้ ให้ไปเจอที่ไหนดี
คือว่า…
ฉัน…
ว่างแค่ตอนนี้
เธอกะจะเจอฉันแป๊บเดียว
อธิบายว่าทำไมจู่ๆ
ทุกอย่างถึงพลิกผันไปในช่วงเวลาสั้นๆ
แล้วก็กลับเหรอ
เราเพิ่งคุยเรื่องอนาคตกันไปเมื่อวันก่อนเองนะ
แล้วจะเจอกันได้ตอนไหน
อีกสามวัน
ตามนั้น
แทซอ
- ยังไม่ถึงเวลาเยี่ยมใช่ไหม
- ครับ
ให้ตายสิ
โอย
นี่ รถบรรทุกมันนั่งสบายเหรอ
ถ้าแกนั่งรถเมล์มา อย่างน้อยก็คงได้งีบบ้าง
ไม่เป็นไรครับ คุณปู่ต้องใช้นี่
มานั่งสิ
ขับรถมาทั้งวันคงเหนื่อยแย่แล้ว
คุณปู่ ผมขอตัวแป๊บนึงนะครับ
- ว่าไง
- ปิดหน้าต่างให้หน่อย
ปิดหมด…
เราคลาดกันสินะ
ไม่ได้เจอหน้ากัน จิตใจก็ห่อเหี่ยว
แต่ก็ยังพยายามหาเวลาให้ตรงกัน…
เธอเหนื่อยเพราะแบบนั้นแหละ
แล้วยังจะทำอีกเหรอ
ต่อให้นายไม่พอใจ ฉันก็อยากฟังต่อหน้า
ฉันจะมาที่นี่จนกว่าจะได้เจอนาย
จะคลาดกันกี่ครั้งก็ไม่เป็นไร
ไม่ใช่ว่าเกิดเรื่องอะไรที่ฉันควรกังวลเหรอ
เปล่า ไม่ใช่อย่างนั้นหรอก
ฉันแค่…
อยากคุยกับนายต่อหน้าจริงๆ
ขอร้องนะ
ไหนๆ มาแล้ว ฉันจะเก็บกวาดนิดหน่อยค่อยกลับ
พื้นรกไปหมดเลย
เธอเดินทางมาเหนื่อยๆ จะทำความสะอาดทำไม
อึนอา
ฉันไม่อยากให้เธอลำบาก
แต่ว่า…
ฉันก็ไม่อยากลำบากเหมือนกัน
อย่างน้อย…
อย่างน้อยเราสองคน
ก็อย่าสร้างความลำบากให้กันและกันเลย
ไม่ติดแฮะ
เตาแก๊สปิกนิก…
อยู่ในนี้หรือเปล่า
พี่ เปลี่ยนเบรกเกอร์เกสต์เฮ้าส์
ตัวเดียวไม่พอหรอกนะครับ
ต้องเปลี่ยนยกชุดเลย
คุณอึนอาบอกให้เปลี่ยนแค่ตัวเดียว
แต่ทำไปก็ไม่ช่วยอะไรหรอก
เปลี่ยนใหม่ให้หมดทีนะ
หัวหน้า มีลูกค้าร้องเรียนว่า
ห้องไม่ตรงกับที่จองไว้ครับ
อ้อ รับทราบครับ
- แม่ ผมเข้าไปก่อนนะครับ
- จ้ะ
- ไงจ๊ะ กาอน
- สวัสดีครับ
มาแล้วเหรอคะ
เดี๋ยวฉันถือให้ค่ะ
ลำบากมาเยอะเลยนะคะ
แต่กลับมาได้ก็ดีแค่ไหนแล้ว
ขอบคุณค่ะ
แจ้งช่วงเวลาที่ไม่มีแขกหน่อยครับ
ผมจะรีบเข้าไปเปลี่ยนให้หมด
พี่ซองชานฝากผมไว้ครับ
(โมอึนอา)
แค่เธอกลับมาก็พอแล้วละ
อึนอา ฉันอยู่หน้าเกสต์เฮ้าส์ของเธอที่ทงยอง
ไม่ได้กะจะเซอร์ไพรส์
ฉันว่าจะส่งข้อความบอกระหว่างทาง
แต่ดันได้ขับรถยาวเลย
ยอนแทซอ
ที่นี่เหรอ
เปล่า หลังนี้
- ไหนว่าให้มาเจอกันไง
- ไม่ใช่ที่นี่
ที่นี่แหละ
ที่แรกที่ฉันมาหลังตื่นนอน
ฉันมาสูดหายใจลึกๆ
แล้วก็นึกถึงผู้คนที่อยากเจอให้เต็มที่
เมื่อเช้าฉันก็มาแล้วคิดถึงยอนแทซอมากเลย
ก็ได้
ฉันจะพูดแล้ว
พอได้ยินว่าที่นี่จะปิดตัว
หัวฉันก็เบลอไปหมด
ได้ยินว่าถ้าไม่มา เขาจะจัดการที่นี่
ฉันก็เลยมา
- จัดการเหรอ
- เขาจะรื้อถอนที่นี่
มีรถบรรทุกมาจอดคุมอยู่หน้าบ้านทุกวันเลย
ตอนนี้ก็ยังอยู่เหรอ
เปล่า สะสางไปหมดแล้ว
แต่พอได้ยินว่ามันจะปิดตัว
ฉันก็นึกถึงรถบรรทุกคันนั้นขึ้นมา
ฉันเอาแต่นึกภาพ
รถบรรทุกคันนั้นมาทำลายเกสต์เฮ้าส์
นายก็รู้นี่
พอได้เริ่มคิดอะไรไม่ดีแล้ว
ฉันจะสลัดความคิดนั้นออกไปไม่ได้
ฉันเลยคิดว่าจะมาปิดมันด้วยมือตัวเอง
ถึงได้รีบมาที่นี่
ไม่มีเหตุผลอื่นหรอก
แล้วงานเธอที่โซลล่ะ
ที่พักก็หาได้แล้วนี่
เรื่องงาน ผู้จัดการคนก่อนจะกลับมาทำเอง
ส่วนห้องพัก เดิมทีตอนเขาย้ายออก
ก็ตกลงจะยกให้ฉัน
แต่พองานที่เขาจะไปทำมันล่ม
ฉันเลยถูกลอยแพไปด้วย
แค่นั้นเหรอ
นั่นคือเหตุผลที่ฉันมา
แต่ต่อไปจะทำยังไง นี่ต่างหากที่สำคัญ
ฉันจะลงมาที่นี่เฉพาะเวลามีงาน
ถ้าไม่มีแขกก็จะไปโซล
ที่นี่หมดสัญญาเดือนมีนา
หลังจากนั้นจะทำยังไงต่อดี
ฉันจะคุยกับนายแล้วตัดสินใจด้วยกัน
ฉันจะเดินทางไปกลับคนเดียวเอง
นายไม่ต้องสนใจเรื่องนั้นหรอก
เราคบกันสองคน ทำไมเธอต้องพยายามคนเดียว
เพราะฉันเป็นฝ่ายที่ดึงดันเอง
ฉันต้องรับผิดชอบสิ
เดี๋ยวอธิบายเพิ่ม
เรื่องที่ต่อจากนี้ฉันจะเทียวไปเทียวมา…
พอแล้วละ
นี่คือที่ที่เธอเคยอยู่และเคยทำงาน
และเธออยากจบมันด้วยตัวเอง
ฉันเข้าใจทุกอย่างแล้ว
ฉันจะปรับเวลาให้ตรงกับนายเอง
ฉันจะพยายามให้มากกว่านี้
มันจะต้องต่างจากตอนเราอยู่ในวัย 20
ได้สิ
มาลองดูสักตั้ง
เวลาฉันเดินรถไฟ
บางครั้งก็เห็นวิวเปิดกว้างแบบนี้
เป็นมุมที่หาดูไม่ได้ในโซล
แต่ที่นี่มองไปทางไหนก็เป็นแบบนั้น
เห็นแล้วสดชื่นดี
ฉันจะไม่ตัดยอนอูออกแล้ว
เพราะฉันอาจจะได้งานที่โรงแรมที่นั่น
เดินทางไปทำงานจากบ้านทุกวันจะรู้สึกยังไงนะ
เพราะฉันอยู่ตึกสวัสดิการมาตลอด
ไม่นับช่วงที่ฝึกงานแป๊บเดียว
รอตรงนี้แป๊บนะ
ฮะ
เอาไปวางไว้ในห้องคนไข้
ให้คุณย่าได้เห็นตอนท่านตื่นนะ
คุณย่านายชอบดอกไม้
ท่านมีจิตใจแบบเด็กสาวอยู่
เอาเข้าไอซียูไม่ได้หรอก
นายไม่เคยได้ดอกไม้จากผู้หญิงใช่ไหม
ใช่
ฉันเป็นคนแรกเลยสิ
ขอบคุณที่อุตส่าห์มาหาฉันถึงที่นี่นะ
ค่ะ เจ้านาย
ยังไม่ได้ส่งรายการใช้บัตรเครดิต
กับใบเสร็จสำหรับเคลียร์ค่าใช้จ่ายมาเลยค่ะ
ฉันส่งอีเมลขอไปแล้ว
ช่วยส่งเป็นไฟล์เอกซ์เซลมาให้ทีนะคะ
พ่อคุณไม่เห็นพูดเรื่องใบเสร็จเลย
แค่แจ้งใบแจ้งยอดบัตรเครดิตก็จบแล้วนี่
พ่อฉันขอแล้วค่ะ
ทำไมจะไม่ได้ขอ ฉันเช็กมาหมดแล้ว
ช่วยส่งมาภายในสัปดาห์นี้ทีนะคะ
ค่ะ
(ยอนฮีซอ)
วันนี้ผมกลับบ้านได้แล้วครับ
ขอบคุณที่ช่วยวันนั้นนะครับ
ถ้ามาแถวนี้เมื่อไหร่ อย่าลืมติดต่อหาผมนะครับ
ผมจะเลี้ยงดูปูเสื่ออย่างดีเลย
น่ารักจัง
แรงจะพิมพ์ตอบยังไม่มีเลย
นั่งแช่มาทั้งวัน
กล้ามเนื้อฝ่อหมด
เมื่อไหร่เขาจะมาทำให้นะ
- แทซอ
- อ้อ ครับ
ทำไมหมดสภาพแบบนั้น
ผมรู้สึกว่าวันนี้ทางใต้ดินมันยาวเป็นพิเศษเลย
โอ๊ย โฟกัสจนปวดตา
เวลาเหนื่อยๆ จะมีอะไรดีเท่านี้อีก
ขอบคุณนะครับ กำลังต้องการเลย
ดีจังครับ
ผมเอาไปได้ใช่ไหม
ได้สิ
ขอบคุณนะครับ
ทำงานอยู่เหรอ
หรือวิ่งอยู่
กำลังปั่นจักรยานสาธารณะกลับบ้านเหรอ
หลังแขกชุดนี้ก็ไม่มีจองต่อแล้ว
ฉันจะไปโซลละ
รอบนี้ฉันจะทำตามกิจวัตรนายให้ได้
ฉันสงสัยมาตลอดเลย
ว่านายมองอะไรระหว่างทางกลับบ้านทุกวัน
กาอนบอกว่าตัวเองเป็นราชาไดโนเสาร์
- เออ ใช่
- แกเดินลงไปถึงตรงนั้นเลย
- ยังไงนะ
- ฉันนี่ห้ามแทบตาย…
เวลาแกเล่นกับดากยอง…
ถ้าเลยควังฮวามุนไปอีกนิด
อย่างน้อยก็คงได้เจอกันแป๊บหนึ่งแล้ว
ปู่ครับ
ครับ ว่ามาเลยครับ
อ้อ คือ…
พอดีคุณหมอเขาแจ้งบางอย่างมา
แต่ฉันไม่เข้าใจเลยว่าหมายถึงอะไร
สงสัยฉันจะหูตึง
เลยได้ยินบ้างไม่ได้ยินบ้าง
เฮ้อ แกยุ่งกับงานอยู่ด้วย ต้องขอโทษจริงๆ นะ
คือ
ผมไปเข้าเยี่ยมช่วงบ่ายได้ครับ
วันนี้กับพรุ่งนี้ผมหยุด
คุณปู่ ผมจะไปเดี๋ยวนี้เลยครับ
ความดันในกะโหลก
กับความดันโลหิตไม่คงที่เลยครับ
คนไข้ยังไม่รู้สึกตัว
เราเลยย้ายไปหอผู้ป่วยทั่วไปตามแผนไม่ได้ครับ
ทำไมค่าพวกนั้นถึงเปลี่ยนไปกะทันหันครับ
มันอยู่ในช่วงแปรปรวน
ต้องเฝ้าดูอาการต่อไปครับ
คือระหว่างที่กำลังฟื้นสติ
อาการอาจแย่ลงได้เหรอครับ
แล้วโอกาสที่จะดีขึ้นล่ะครับ
ตอนนี้คงยังบอกอะไรไม่ได้ครับ
ไม่สิ ตัวเลขน่ะครับ
- แค่ตัวเลขเอง บอกเป็นตัวเลขก็ได้นี่
- พี่
ย่า ผมมาแล้วนะ
ได้ยินใช่ไหม
ผมกลัวย่าจะเบื่อ
เลยมาทำหน้าที่แทนทีวี
จากพรุ่งนี้ไป ผมจะมาแทนพี่แทซอเอง
ฮยังกีก็จะแวะมาเหมือนกัน
ย่าสนิทกับฮยังกีอยู่แล้วนี่ เข้าท่าใช่ไหมล่ะ
มา ค่อยๆ ลงนะ
เฮ้ย พิงตรงนี้
ระวังๆ
เดี๋ยวๆ เดี๋ยวก่อน
แทซอ
ทางนี้
- เดี๋ยวผมทำเองครับ
- อือ
- เอาขาลงข้างนึง
ค่อยๆ นะ
ให้ตายสิ
นี่
เททิ้งแล้วใส่น้ำใหม่
ตอนที่พ่อแม่แกตายไป
แล้วย่าแกนอนป่วยอยู่
ฉันเองก็ได้หุงข้าวเป็นครั้งแรกในชีวิต
แกก็หัดไว้
ย่าเขาเป็นห่วงมากที่แกกินข้าวนอกบ้านตลอด
ต่อไป
เวลาคนข้างกายแกป่วย
อย่างน้อยก็ควรทำอาหารดีๆ ให้เขากินนะ
ครับ
ฮีซอ
คนที่แข็งแรงอยู่ต้องทำอะไรสักอย่างสิ
ขึ้นมา มันอันตราย
- ยอนฮีซอ
- อยู่นั่นไง
บอกให้ขึ้นมาไงวะ
ปล่อย
ไม่ต้องตามผมมา พี่ก็ไปหาเองบ้างไป
พี่
ผมไม่เคยเห็นอะไรแบบนี้เลย
ทำไมมันมืดขนาดนี้
โลกมันมืดสนิทไปหมด
มืดไม่มีที่สิ้นสุดเลย
ความสิ้นหวังมันหน้าตาแบบนี้เองเหรอ
เรื่องที่เกิดขึ้นเมื่อกี้จะไม่เกิดขึ้นอีก
ตอนนั้นพี่เฝ้าแม่อยู่หน้าห้องไอซียูคนเดียวนี่
ย่าเล่าให้ผมฟัง
ย่าบอกว่ารู้สึกผิดต่อพี่มากที่สุด
ตอนนั้นย่าหมดสติ
ปู่เลยไปหาทันทีไม่ได้
พี่เลยถูกทิ้งไว้คนเดียว
พ่อเจ็ดชั่วโมง
แม่สองวัน
ย่าบอกว่าพี่เฝ้าอยู่หน้าไอซียูคนเดียว
พี่จะรู้สึก…
สิ้นหวัง
และกลัวแค่ไหนนะ
ตอนนั้นพี่เด็กกว่าผมตอนนี้อีก
พี่
ย่าต้องลุกพรวดขึ้นมาแน่ อย่างน้อยก็เพื่อพี่
ดีจังเลย
พอนั่งมองไฟแล้วนึกถึงตอนนั้นเลย
คุณอึนอา ปีก่อนหรือเปล่านะ หรือว่าปีก่อนก่อน
ที่ไฟดับน่ะ
- ปีก่อนค่ะ
- ปีก่อนเหรอ
- วันที่จุดเทียนน่ะเหรอ
- ใช่ ตอนที่เราจุดเทียนกัน
ตอนนั้นคุณอึนอาแทบจะร้องไห้อยู่แล้ว
แต่กาอนกลับตื่นเต้นใหญ่
บอกเหมือนได้ไปตั้งแคมป์
- แกวิ่งใหญ่เลย
- สวัสดีครับ
- กาอน
- คุณอา
ว่าไง กาอน
- อะไรกันเนี่ย
- คุณซองชาน
อะไรกัน ไหนบอกมาไม่ได้
ผมต้องมาทักทายก่อนคุณกลับไปสิครับ
แล้วนี่อะไร
- เอามาให้เราเหรอ
- ดื่มเบียร์หน่อยไหม
- ขอบคุณครับ
- นั่งสิ
- ขอบใจที่มานะ ยุ่งอยู่แท้ๆ
- ไม่หรอกครับ
คุยอะไรกันอยู่ครับ
คุยเรื่องที่ปีก่อนไฟดับแล้วคุณอึนอาลำบากน่ะ
นึกถึงวันนั้นทีไรผมยังขนลุกอยู่เลย
ฉันจะรอให้สร่างเมาก่อน
ขับรถมาไง
ดงชิกแวะมาแล้วใช่ไหม
หมอนั่นจองคิวงานนอกสถานที่ยากนะ
ให้ตาย ไอ้นี่มันทำงานดีจริงๆ
ยังไงก็ต้องเปลี่ยนกลับไปเป็นเหมือนเดิมอยู่แล้ว
ซ่อมไว้ตั้งแต่ตอนนี้เลยดีกว่า
ในฐานะหุ้นส่วน ฉันพูดได้แค่นี้แหละ
ที่เหลือเธอจะจัดการเองอยู่แล้ว
ดื่มทำไม
ยังไงก็ขับรถไม่ได้อยู่แล้ว
ถ้าดึกๆ มีอะไรเกิดขึ้นก็โทรหาดงชิก
อย่างน้อยเขาก็ไว้ใจได้ที่สุดในละแวกนี้
เพราะฉันจะย้ายไปที่อื่นแล้ว
ตั้งใจมาบอกลาน่ะ
จะไปไหนเหรอ
เกาะเชจู
ที่จริงได้ข้อเสนอมาสักพักแล้วละ
แต่ตอนนี้คิดว่าไปได้แล้ว
แต่ถึงยังไง
ถ้าเธอมีปัญหาอะไร
ก็ยังติดต่อฉันได้อยู่นะ
ในฐานะรุ่นพี่ที่รู้จักกัน
แค่นั้นฉันช่วยดูแลได้
สิ่งที่ฉันเหลืออดกับพัคโซฮยอนที่สุดก็คือ
เขาไม่ยอมปล่อยความสัมพันธ์ไหนไปเลย
เป็นเพื่อนกับแฟนเก่าหมด
แล้วก็อ้างเหตุผลไปเรื่อย
มันคือความสามารถนะ
การเป็นเพื่อนโดยไม่ทำให้คนอื่นรู้สึกแย่
นี่น่ะ
ของที่รุ่นพี่หวง
ฉันเอามาตอนวันที่เปิดเกสต์เฮ้าส์
ตั้งใจจะเปิดวันนั้นแท้ๆ แต่มันวุ่นวายไปหมด
ทิ้งไว้นี่แหละ
ไหนว่าแพงมากไง เอาไปด้วยสิ
มันคือของที่พ่อเธอให้ฉันมา
เขาทิ้งเครื่องดื่มแอลกอฮอล์หมดเลย
เขาตั้งใจเลิกจริงจังมากนะ
นี่ให้ฉันไว้เพราะมันแพงที่สุด
ฉันเคยตั้งใจไว้ว่า
ถ้ามีเรื่องน่ายินดีเมื่อไหร่จะดื่มกับเธอ
เอาไปเถอะ
แต่อย่าดื่มเวลาหดหู่ล่ะ
ต้องดื่มเวลามีเรื่องฉลองเท่านั้นนะ
ฉันไม่เคยเห็นพ่อให้ของขวัญใครเลย
พ่อเข้าสังคมไม่ค่อยเก่งน่ะ
สงสัยจะอยากให้รุ่นพี่จริงๆ
มันเป็นของรุ่นพี่นั่นแหละ
วันนี้มาดื่มกันเถอะ
วันนี้ควรค่าแก่การฉลอง
ในที่สุดความสัมพันธ์
น่าเบื่อหน่ายของเธอก็สิ้นสุดลงสักที
เพราะงั้นเธอฉลองได้
เธอดื่มไวน์ไม่ค่อยได้
งั้นฉันดื่มคนเดียวแล้วกัน
จะลองชิมก็ได้นะ
ทำเหมือนจะไม่กลับมาอีกแท้ๆ
รุ่นพี่บอกว่าจะจัดการ
ฉันเลยนึกถึงรถบรรทุกคันนั้นขึ้นมา
ไอ้พวกขี้โกงนั่น
ไม่เสียใจที่ลงมาที่นี่ใช่ไหม
จากนี้ฉันต้องทำให้ดี
จะได้ไม่เสียใจ
การเผชิญหน้ากับพวกขี้โกงก็มีประโยชน์แฮะ
เธอมีอะไรแบบนั้นอยู่นะ
เวลามองเธอ
ฉันจะรู้สึกว่าคุ้มค่า
เธอบอกว่าตัวเองพึ่งพาฉันไว้เยอะ
แต่บางทีก็เหมือนฉันพึ่งพาเธอมากกว่า
รุ่นพี่ดีกับฉันมากเลย
ช่วงเวลาที่เธอเรียกหาแต่รุ่นพี่ๆ
มันดีมากจริงๆ
หลังจบงานแต่ละวันไปด้วยกัน
เราก็มาปิดท้ายวันพร้อมดื่มเบียร์กันที่นี่
แล้วก็คิดแผนการใหม่
เราเคยทำแบบนั้นประจำ
แต่วันนี้ก็คงเป็นวันสุดท้ายแล้ว
อะไรของเธอ
เปล่า…
คิดว่าฉันจะทำอะไรหรือไง
ก็บอกว่าเปล่าไง
พอสร่างแล้วฉันจะไปเงียบๆ ตอนเช้ามืด
จะบอกลาตอนนี้เลยก็ได้
โชคดีนะ
แล้วอีกอย่าง
รถบรรทุกนั่นไม่น่าจะมาแล้วละ
แต่ถ้ามันมาก็อย่าไปเผชิญหน้า
โทรเรียกตำรวจก็พอ
หรือไม่ก็โทรเรียกดงชิก
เดี๋ยวจะมีปัญหาเอา
รู้แล้วน่า ฉันจะไม่เข้าไปหาเรื่อง
ค่อยสบายใจหน่อย
เธอบอกว่าไม่ใช่หลังนั้นนี่
(ฮีซอ)
(สายที่ไม่ได้รับ
ฮีซอ)
มาทำอะไรดึกดื่นป่านนี้ครับ
ฮะ
คุณเป็นใครครับ
นี่คุณ
เฮ้ย ลงมา
บอกให้ลงมาไง
(ฮีซอ)
เขามาทำอะไรที่นี่
อึนอา
ที่เธอไปโซล…
เธอมันแย่กว่าพัคโซฮยอนอีก
แทซอ
โลกมันดูเป็นแบบนี้อีกแล้ว
(โซล (คังนัม) รถด่วน)
(ห้องจำหน่ายตั๋ว)
(ยอนนัมซาน)
ย่าไม่ฟื้นเลย
ฉันกลัวและเหนื่อยมาก
มาเจอกันหน่อยนะ
(จุดพักรถแดจอน)
(รถเมล์ด่วนแทยง)
(โซล - ทงยอง)
ย่าไม่ตอบสนองต่อสิ่งกระตุ้นภายนอก
ความดันในกะโหลกก็เพิ่มขึ้นเรื่อยๆ
ตอนนี้โคม่าแล้วครับ
พี่อยู่ไหน
แกเจอคุณหมอ…
มาแล้วเหรอ
หมอว่ายังไง
เราจะทำยังไงกันดี
ตอนนี้ยัง…
แม่…
แม่
(การโทร
ยอนนัมซาน)
บ้านด้านหลังเป็นเหมือน
ออฟฟิศผู้จัดการเกสต์เฮ้าส์
เราเข้าออกที่นั่นและพักห้องใครห้องมัน…
(ย่าไม่ฟื้นเลย ฉันกลัวและเหนื่อยมาก)
(มาเจอกันหน่อยนะ)
(สายที่ไม่ได้รับ
อึนอา)
แทซอ
เมื่อกี้…
เมื่อกี้นี้…
อึนอา
ให้ฉันอธิบายหน่อยนะ
- เมื่อกี้…
- ไม่ต้องก็ได้
ตอนนี้…
ทุกอย่างมันหนักหนาเกินไป
เธอเองก็ถูก
ฉันเองก็ถูกเหมือนกัน
เธอเหมาะกับที่นั่น
ส่วนฉันอยู่ที่นี่ก็ถูกแล้ว
เราสองคน…
ลืมหนึ่งเดือนที่ผ่านมาไปเถอะ
ก็ได้
ตามนั้น
ฉันเข้าใจแล้ว
เอาตามนั้นแหละ
ขอโทษนะ
(เธอคือแสงส่องใจ)
การบอกลาเป็นเรื่องน่ากลัวสำหรับฉันเสมอ
ที่พยายามแก้ไขเรื่องระหว่างเรา
เข้าไปยุ่มย่ามกับชีวิตอันสงบสุขของนาย…
ไม่มีอีกแล้ว
มาคบกันจริงจังเถอะ
เราต่างก็คลาดกัน
เมื่อไม่กี่วันก่อน…
เขามาที่บ้านพี่
จะโอเคหรือเปล่า
ถ้าฉันไปหานายทั้งแบบนี้เลย
โมอึนอา
คำบรรยายโดย ณัฐิญา น่วมถนอม